＜キャッチコピー＞
地域に根ざした建築鈑金工事
屋根、外壁雨樋まで、確かな施工

（導入文）
有限会社中島建築鈑金は、建築鈑金工事を中心に屋根工事、外壁工事雨樋工事を手掛ける専門会社です。
現場経験を積んだ職人が責任をもって1つ1つの現場に対応いたします。

強み
・自社施工による安定した品質
・小規模だからこその柔軟な対応
・地域密着型で迅速対応

建築鈑金工事
・屋根鈑金工事
・外壁
・雨樋工事
・改修、修繕工事

対応建物
・戸建住宅
・倉庫/工場
・店舗/事務所

屋根や外壁は定期的なメンテナスが必要だとご存じでしたか？家もお肌と同じ！！定期的にお手入れをしてあげれば長持ちします。大事な家族を守るお家を大切にしてあげてください。

軽くて丈夫なガルバの屋根に張り替えてみませんか？近年は地震が多く古い屋根瓦は、いつ落ちてくるかとても心配です。昔、使っていた温水器や太陽光、雨樋のゴミがたまっていませんか？のせっぱなのではありませんか？

地震による瓦のずれや、コーキング劣化で屋根が傷んでるかもしれません。軽くて丈夫なガルバをお勧めします。

雨樋に落ち葉や鳥の巣がたまっていいることがあります。ほおっておくと雨水が溢れ出し、屋根や外壁を傷めてしまいます。定期的にごみの掃除をする必要があります。

といの金具が外れていませんか？竪樋に落ち葉やゴミが詰まると水が溢れだし、外壁を傷つけてしまう原因になります。壁に固定してある金具もさびてしまい、竪樋の機能を果たせないことがあります。

当社は、住宅はもちろん、店舗、駐車場、台所のステンレス内装工事まで施工しております。直接施工で安心。一級技能士が、親切丁寧にお客様のことを考えて提案させていただきます。
